# Студенты: Микакова Диана, Осмирко Ксения, Россохина Валерия
- Группа: ИТ-21
- Специализация: История 
- Факультет: Историко-филологический 
---
# Проект: сайт музея древнегреческих мифов
- Описание проекта: Веб-ресурс предлагает потенциальным клиентам наглядный обзор на мифы древней Греции. Ресурс поддерживает фильтрацию и поиск, имеет личный кабинет.
---
# Реализация проекта:
- 23.10 - Создана структура главной страницы сайта, описание требований к сайту, определены функции и возможности сайта.
- 30.10 - Сохранили все изображения, иконки из макета в проект, нашли шрифты из макета или аналогичные, конвертируем и сохраняем в проект, в файле index.html начали делать базовую разметку HTML.
- 06.11 - Верстали страницу на основании макета, использовали семантические теги в структуре, в файле readme.md указали ссылку на макет figma.
- 13.11 - Заканчиваем верстку страниц выбранных макетов.
- 20.11 - Именовали необходимые блоки HTML через атрибут “class” по методологии БЭМ.
- 04.12 - Доделывали блоки HTML через атрибут “class” по методологии БЭМ.
- 11.12 - Подключили стили нормализации в head, предварительно скачав файл по ссылке, подключили базовый файл style.css, создали несколько стилевых файлов и импортируем их в базовый, подключили шрифты в стилях, прописывали базовые стили, типографику, цвета, универсальные стили.
# Макет
- https://www.figma.com/design/0uT2WFLKbLCNjPeSnD9iTf/%D0%98%D0%BD%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BD%D0%B5%D1%82-%D0%BA%D0%BD%D0%B8%D0%B6%D0%BD%D1%8B%D0%B9-%D0%BC%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B8%D0%BD-(Community)-(Copy)?node-id=0-1&node-type=canvas&t=d77EisK2bajRFFGJ-0